Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Père?
Décédé?
C'est moi, papa.
Quelque chose, quand on le sait,
pourrait vous enlever tout votre
bonheur.
Souviens-toi!
Bonjour?
Pouvez-vous m'entendre?
Papa.
Bonjour?
Alan ?
Est-ce que tu?
Qui êtes-vous exactement ?
Alan, calme-toi.
Où es-tu?
Comment m'avez-vous appelé ?
Calme-toi, Alan.
Que se passe-t-il?
Où es-tu en ce moment?
Calme-toi?
Mon père est décédé.
C'est indiqué dans le dossier médical !
Alan.
Calme-toi.
Qui suis-je exactement ?
Écoutez-moi d'abord.
— Mais qui suis-je, au juste ?
— Attends ! Alan.
Écoutez-moi !
— Un clone ?
— Où es-tu ?
Allez-y doucement.
Suis-je un clone ?
Calme-toi.
Combien de clones
ont été créés ?
Combien de fois
cela s'est-il produit ?
— Alan, écoute-moi.
— Dis-moi de quoi il s'agit !
Dites-moi!
Là, attrapez-le !
Rapide!
Dites-moi, vite !
Dites-moi!
Sortez-le !
Lâcher!
J'ai dit lâchez prise !
Ramenez-le immédiatement dans sa chambre.
Oui, Docteur Nil.
Pete, Docteur Nil,
Vous deux.
Lâchez-moi !
Libérez-moi !
Arrête de causer des problèmes.
Veuillez coopérer.
Alan, calme-toi.
On va te ramener
dans ta chambre, d'accord ?
Alan.
Alan, calme-toi.
ALAN !
Maintenez-le immobile.
Lâcher!
Tenez-le.
Lâche prise, bon sang !
Je suis un clone, n'est-ce pas ?
- Quel est le numéro de mon clone ?
- Arrête de dire des bêtises !
S'il vous plaît, ne me faites pas ça, Docteur.
Laissez-moi partir.
Docteur Nil.
J'ai l'impression que la situation commence
à devenir incontrôlable.
Le moment est venu.
Alan.
Avec moi, Pete.
Lève-toi lentement, Alan.
Doucement.
Te souviens-tu de quelque chose
concernant la nuit dernière ?
La nuit dernière?
La nuit dernière...
Lâcher!
Alan !
— Alan.
— Lâche-moi.
Arrêt!
— Alan, arrête !
— Arrête-toi là.
Restez où vous êtes, tous autant que vous êtes.
Arrêt.
Ne vous approchez pas.
Qu'est-ce que vous avez bien pu
manigancer contre moi ?
Dites-le-moi maintenant.
Respire profondément, Alan.
Non, vous allez me le dire !
Que manigancez-vous
contre moi ?
Répondez-moi maintenant.
Au fait, qui êtes-vous ?
Tu n'es pas mon père.
Mon père est décédé.
Qui es-tu?
Qui diable êtes-vous ?
Dis-moi simplement la vérité.
Dis-le !
Putain, dis-moi !
- Tu veux savoir toute la vérité maintenant ?
- Bien sûr !
- Dites-le-moi tout de suite !
- Calmez-vous, s'il vous plaît.
Aujourd'hui, vous apprendrez la
vérité sur toute la vie.
Cependant,
Je ne le révélerai qu'à toi.
une fois que vous êtes calme
et réellement prêt à écouter.
Êtes-vous prêt, Alan ?
Je suis prêt.
Ensuite, je t'emmènerai quelque part.
Vous voulez savoir, n'est-ce pas ?
La vérité est là.
Salutations, Alan.
N'ayez pas peur pour l'instant.
Si vous regardez cette vidéo en ce moment,
Cela signifie que votre
état a atteint son pire stade.
Mais d'abord, permettez-moi de me présenter.
Je m'appelle Alan.
Professeur Alan Bunnalai.
Je suis psychiatre
et le fondateur de
cet hôpital psychiatrique
«Maison familiale.»
Et moi
es-tu.
Qu'est-ce que c'est?
Je sais que vous pourriez être choqué.
et ne croiront pas ce que
je vais dire ensuite,
Mais tout est vrai.
Nous sommes la même personne.
Nous sommes atteints de la maladie d'Alzheimer.
Ce que vous croyez ou percevez comme
jeune homme
est en fait
le résultat de l'oubli
de votre identité actuelle.
Huit lignes droites.
Alors, que voyez-vous ?
Fourmi.
C'est impossible.
Qu'est-ce que c'est?
La maladie que nous avons
- Qu'est-ce que c'est ?
- provoque nos souvenirs
rembobiner
aux moments où nous étions heureux
et nous lier à eux.
Comment as-tu pu mourir ?
Tu es dans mes souvenirs,
et tu y seras pour toujours.
Croyez-moi, c'est vrai.
C'est à cette époque que
vous avez rencontré Darwin.
Le gars
qui aimait escalader les fenêtres
juste pour te voir tout le temps.
C'est lui qui t'a fait tomber amoureuse.
Darwin était-il gagnant ?
Vous et Win
ont grandi
ensemble à l'orphelinat.
Vous étiez tous les deux
meilleurs amis depuis l'enfance.
même pendant les académies,
Vous deux deviez étudier
au même endroit.
Vous aviez tous les deux été
là dans les bons comme dans les mauvais moments,
partage d'expériences et de souvenirs
avant que votre relation
ne se transforme en amour.
Même cet hôpital
Vous l'avez créé ensemble.
après la mort de l'abbé.
Vous deux
J'ai trouvé cela dommage
que cet endroit
serait détruit.
Vous étiez tous les deux très heureux,
Vous y vivez
comme si c'était votre deuxième maison.
Une maison qui abritait bien plus
que vous deux,
mais elle abritait aussi une autre
vie que vous aviez adoptée.
Son nom était
"Alex."
Alex ?
Vous aviez été promu directeur
et Win était ton âme sœur,
avec Alex
Une joie profonde
pour toute la famille.
La victoire était
tout pour toi.
Pas un jour ne passait sans
sa présence à vos côtés.
Gagner...
Il t'aimait du
plus profond de son cœur.
Vous ressentiez la
même chose à son sujet.
Mais aujourd'hui,
Je vais devoir vous dire la vérité.
Docteur Darwin Bunnalai
est décédé
de la leucémie.
Tu as promis
Nous ne nous quitterions pas.
Je t'ai donné une minute,
Mais je n'ai reçu
aucune excuse de votre part.
Bonjour, Monsieur Alan.
Tu descends manger ?
Par ici.
Rapide.
Gagner!
J'ai appelé, mais
vous n'avez pas répondu.
Ne recommencez jamais ça.
Pas cool.
Tu l'as promis, d'accord ?
Mais son corps
est toujours au cimetière.
Papa.
Ça va ?
Win est décédé ?
Il...
C'est impossible.
Ce n'est pas vrai !
Je n'y crois pas.
Je n'y crois pas !
Je l'ai vu hier.
Nous étions encore ensemble.
C'est très important, Win.
Je ne sais rien de moi-même.
Et je dois apprendre la vérité.
Comment peux-tu en être aussi sûr ?
que le savoir
améliorera votre vie ?
Nous nous en sortions bien ensemble...
Les mensonges des autres
n'étaient pas si graves.
Mais les mensonges que tu as racontés
étaient les plus pénibles !
Gagner...
que vous avez vu,
de,
C'est...
ou touché...
Pourquoi...
Pourquoi Win n'a-t-il pas gagné ?
sur la photo avec moi ?
Parce que ton cerveau l'a créé.
Vous êtes toujours lié
par le bonheur
que vous avez connu avec lui.
Vous l'avez maintenu
en vie jusqu'à aujourd'hui.
Cependant, si vous
ne me croyez pas...
Remarquez-vous
le morceau de miroir ?
à côté de la bibliothèque ?
Essayez de vous concentrer
et contemplez-le attentivement.
Tu verras la vérité à travers ce miroir.
J'enregistre intentionnellement
cette vidéo pour vous.
les jours où je suis encore en bonne santé,
avant que mon état
ne se détériore.
Enfin,
Je souhaite que tu...
Non, nous...
nous surmonterions cela ensemble.
comme toujours.
Si nous avons de la chance,
J'espère que ce sera la dernière fois pour nous.
N'oublie pas, Alan.
Bonne chance !
Ai-je...
Vraiment devenu vieux maintenant ?
Papa.
J'aimerais être seul
un instant.
Vous deviez le savoir en connaissant la vérité
C'est ce qui m'a le plus terrifié.
Donc tu ne voulais pas que
je souffre davantage.
J'admets
J'avais peur
et j'étais frustrée.
que je devais me répéter chaque jour que...
désormais,
Je ne te voudrais
plus jamais à mes côtés.
Tu sais, gagner ?
Rien que d'
y penser, c'était insupportable.
Mais à partir d'aujourd'hui, je n'aurai plus
peur de rien.
Parce que j'ai vécu
tout ce que je craignais le plus.
Si vous êtes avec moi
Ici et maintenant,
Je veux que tu
Surmontons la peur
ensemble.
Je veux que tu ne
t'inquiètes plus pour moi.
Plus rien ne pourra jamais me blesser.
Désormais,
Je vivrai ma vie pour toi.
Je te promets que je viendrai
te voir tous les jours...
Ainsi, vous ne
serez plus jamais seul(e).
Ai-je fait cela plusieurs fois ?
Quatre fois.
Je t'avais dit de faire tout ça ?
Vous l'avez fait.
Vous nous avez donné l'ordre
que chaque fois que vous deviez redémarrer,
si les choses étaient allées trop loin,
Nous devions vous montrer la vidéo.
Vous devez en avoir assez de moi
encore et encore, n'est-ce pas ?
Papa.
Te souviens-tu vraiment de moi maintenant ?
Nous avons tous fait
de notre mieux pour suivre vos directives.
et a toujours espéré
que chaque fois
serait la dernière.
Merci, mon fils.
Merci beaucoup.
Bien sûr, papa.
Alan.
C'est l'heure de prendre vos médicaments.
Comment osez-vous ?
Appelez-moi par mon nom ?
Je suis votre professeur.
Professeur...
Professeur, vous...
Vous vous souvenez de moi maintenant, n'est-ce pas ?
Bien sûr,
tu étais
Mon
élève difficile, vous savez ?
Tu es bien plus
problématique que moi.
Merci beaucoup, Docteur.
Merci à tous.
Je vous en suis très reconnaissant.
Mais j'ai encore
une autre question.
Nate existe-t-il vraiment ?
Euh...
Nate ?
Qui c'est?
Cela signifie-t-il que
j'ai aussi créé Nate ?
Je le crois.
Il était probablement la personne
que vous aviez créée pour être votre ami.
de la même manière que les amis imaginaires des enfants .
J'étais vraiment un fauteur de troubles.
Tu l'étais assurément !
La journée a dû
être difficile pour toi, Nil ?
Je suppose que ce n'était pas seulement pour moi.
Ouais,
comme à chaque fois.
Mais je croyais
que nous y arriverions
Tu es toujours si positif, hein ?
Je suis comme je suis.
Je ne vois pas l'
intérêt de trop réfléchir...
Cela vieillirait le visage.
Tu te moques de moi ?
Je sais...
Je sais que j'ai été
Je travaille tellement que
mon visage est tout défraîchi.
Droite?
Pourtant, ton visage semble
toujours aussi jeune.
C'est exact.
Parce que vous
Tout prendre trop au sérieux.
Tu devrais te détendre de temps en temps.
C'est impossible pour moi
être complètement détendu, Alex.
Vous savez quelles
étaient les responsabilités liées à ma carrière.
et ce que j'ai dû faire.
J'en suis parfaitement conscient
et comprendre.
Mais les choses n'ont-elles pas
été meilleures qu'avant ?
S'il vous plaît, ne me mettez pas la pression.
Néant.
Est-ce que je vous mets mal à l'aise ?
Je ne dirais pas ça.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui t'a poussé à ériger un mur
entre nous ?
Ou était-ce simplement une excuse ?
Si tu ne veux pas être avec moi,
Tu peux être honnête avec moi.
Je ne sais pas...
Je ne pense pas pouvoir
vous donner de réponses pour le moment.
Écoute-moi, Nil.
Je suis assez mature pour
tout comprendre.
Dis simplement le mot pour que
je t'attende.
Et je t'attendrai toujours.
Tu sais, je
ne te demanderais jamais de faire ça.
Cela signifie-t-il que je dois
continuer à attendre votre réponse ?
sans une destination comme celle-ci ?
Vous n'avez pas besoin d'attendre.
Si vous rencontrez une nouvelle personne,
j'ai de nouvelles ambitions, alors je...
Je veux que vous essayiez de saisir
cette opportunité.
Compte tenu de ce que vous avez dit...
Je dois vraiment
te laisser partir, hein ?
Merci, Nil.
Merci pour tout.
Mais je voulais vous faire savoir que
Je t'attendrai toujours
ici.
Un jour, quand tu seras prêt
et ouvre ton cœur,
N'oubliez pas que je serai là.
Merci.
Que fais-tu
ici tout seul ?
Vous avez quelque chose en
tête à propos d'Alan ?
Pourriez-vous m'emmener faire une promenade ?
Faire une promenade?
Le soleil est presque couché.
Tu as raison.
Que pensez-vous de ceci ?
Tu viens passer
la nuit chez moi.
Être seul
vous risqueriez de vous perdre
dans vos pensées.
Aussi,
Les allers-retours à l'
hôpital représentent un gaspillage d'argent.
Autre chose,
si vous ne dormez pas suffisamment,
Tu vas encore relâcher tes efforts au travail.
Pourquoi m'as-tu soudainement invité
à rester chez toi ?
Tu prévois quelque chose ?
Quel plan ?
Pourquoi?
Tu ne peux pas faire de soirée pyjama ?
Je croyais que tu avais dit
qu'on était en couple maintenant.
Attendez...
Quand suis-je devenu ton petit ami ?
Voyons...
Oh!
Je me suis souvenu.
Tu as raison,
Chéri.
- Ici.
- Aïe !
Ça fait mal.
Que diable?
Hé.
Puis-je vous demander quelque chose?
Depuis quand m'aimes-tu ?
Bien...
Je ne sais pas.
Partir de sentiments positifs
qui continuait de croître
jusqu'à ce que cela se transforme en affection, je suppose.
Donc
Tes parents sont d'accord pour que tu...
sortir avec moi ?
Ne t'en fais pas.
Le plus que j'ai à faire
Il suffit de les informer.
De toute façon,
Ma vie m'appartient.
Et...
Et à l'hôpital ?
Quand les gens nous regardent,
Cela ne vous dérange pas ?
Je crois
Chacun doit pouvoir
séparer vie professionnelle et vie personnelle.
Oh,
Encore une chose.
Tu ne dois pas toucher à mes cheveux
pendant que je travaille.
Sinon, je vais perdre ma concentration.
D'accord.
Alors vous
Il ne faut pas que ça se retrouve dans mes cheveux aussi.
Tu fais toujours ça.
Bien.
Alors
Je retourne au travail.
Appelle-moi quand
tu auras fini le travail.
Salut, Docteur.
Est-ce votre numéro ?
Essayez de l'appeler.
Si mon téléphone sonne,
Cela signifie que ce numéro est à moi.
Bien.
J'appelle, une seconde.
Hé.
C'est en fait ce numéro !
N'oubliez pas d'ajouter mon
numéro à vos contacts.
À bientôt après le travail.
D'accord.
Là!
Arrête !
Tout est prêt.
Veuillez entrer.
D'accord.
Vous pouvez placer vos
sacs à côté du lit.
Tu ne devrais pas aller te laver d'abord ?
Vous préférez comme ça ?
Plutôt sexy, je trouve.
Si un jour je vieillis
et sont atteints de la maladie d'Alzheimer,
Seras-tu toujours là pour moi ?
Pourquoi poser cette question tout à coup ?
Tu penses à Alan ?
Ouais.
Cela me fait réfléchir...
comment pourrions-nous nous réveiller chaque jour
et oublier nos proches ?
Tu crois qu'on sera encore
ensemble jusqu'à ce qu'on soit vieux ?
Aucune idée.
Mais c'est possible,
vous ne croyez pas ?
Pete.
On réglera ça plus tard.
Mais pour l'instant,
Nous nous aimons.
La façon dont vous envisagez
l'avenir
c'est une bonne chose,
mais si cela rend le
moment présent malheureux,
Je pense qu'il vaut mieux lâcher prise.
Va prendre une douche.
Laissez-moi m'occuper de
mon travail rapidement.
Bien.
Maintenant, allez prendre une douche.
Après avoir pris ma douche,
promesse que
Tu me récompenseras, d'accord ?
Aller.
Bien.
Voilà, Win.
Votre préféré.
Vous n'aurez donc jamais à
aller en acheter un autre.
Je suis venu
te rendre visite, comme promis.
Merci
pour avoir tenu cette promesse
tout au long de votre vie.
Tu ne m'as jamais abandonné...
Suivez-moi vite.
quelles que soient les
circonstances dans lesquelles nous nous trouvons.
Je t'aime tellement, Win.
Désormais,
il n'y aura jamais
Un hôpital pour les
oubliés, ce n'est plus le cas.
Gagner...
Tu resteras à
jamais dans ma mémoire.
Tu te souviens
quand tu me l'as dit
Tu voulais me voir
vivre une vie heureuse chaque jour ?
J'ai été heureux
chaque jour, comme
tu le souhaitais.
Tu feras partie
de ma vie pour toujours.
Bonsoir, professeur.
Souhaiteriez-vous prendre
des somnifères pour ce soir ?
Non, merci.
Où aimerais-tu dormir ce soir ?
La chambre 203 ou celle
à l'étage ?
Je voudrais retourner dans ma chambre.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Je peux prendre soin de moi.
Je vais rester assis ici un moment.
Vous pouvez vaquer à vos occupations.
Très bien, monsieur.
Hé!
Gagner!
Qui d'autre que Win !
Est-ce vraiment toi ?
Comment es-tu revenu ?
C'est vraiment toi !
Oui, c'est moi.
Touche-moi autant que tu veux.
Je vous manque?
Ça fait longtemps.
Vous devez d'abord me répondre.
Comment es-tu revenu ?
Je pense qu'il pourrait y avoir une raison.
Normalement,
quand votre mémoire vous est revenue,
Je serais désintégré
comme des morceaux de sucre dans le café.
En fait, je m'étais préparé
que lorsque vous vous
souveniez de tout,
Tu redeviendrais le même Alan...
et puis je disparaissais à nouveau.
Mais je n'ai pas disparu cette fois-ci ?
Qui pensez-vous qu'il s'est passé ?
Je ne suis pas sûr non plus.
Peut-être que ma mémoire s'est améliorée.
Impossible.
Votre démence
est incurable.
Nous ne pouvons que retarder l'apparition des symptômes.
pour qu'ils ne s'aggravent pas.
Mais je suis revenu vers toi cette fois-ci.
à cause d'une promesse.
Une promesse ?
Vous souvenez-vous de
ce que nous avons promis ?
Je m'en souviens maintenant.
Tu m'avais promis
de revenir me chercher.
Somnolent...
Je me sens un peu fatigué.
Tu es fatigué(e) ?
Mais il est en plein milieu de la journée.
Je suis d'un âge avancé maintenant, Win.
Mon corps a besoin de repos.
Vous devriez d'abord rentrer.
Je vais faire une sieste.
Que voulez-vous dire par vieux ?
Regardez-
vous bien à nouveau.
Si ce n'est pas vieux, alors
comment l'appelle-t-on ?
Vous ne me croyez pas ?
Venez vite.
Ici,
Regardez encore.
Hé!
Est-ce réel ?
Est-ce que c'est vraiment en train de se produire ?
Abruti.
Ça fait mal, Win.
Pour vous assurer que
vous ne rêvez pas.
Pourquoi suis-je en train de rajeunir ?
Car c'est ici que
commence votre voyage.
Il est temps de retourner dans votre chambre.
Alan.
Alan !
Un voyage, n'est-ce pas ?
Es-tu prêt?
Je suis prêt à partir.
Quelqu'un
aide!
Au secours !
Alan.
Alan
Veuillez lui pratiquer un massage cardiaque.
Dépêchez-vous!
Quand est-il tombé ?
Il y a quelques minutes, docteur.
Je promets
Nous serons toujours ensemble.
Pour toujours?
Pour toujours.
Prêt?
Tout est prêt.
Vous êtes prêt(e) vous aussi ?
Je suis prêt.
On y va alors ?
Allons-y.
Alan.
Ce qui s'est passé?
Il ne respire plus.
Pompez plus vite.
Alan.
— Alan.
— Continuez.
Alan.
Pompez plus vite.
A-t-il un pouls ?
Alan.
Allez, plus vite.
L'hôpital psychiatrique
«Maison familiale.»
Je suis content d'avoir grandi ici.
Je suis heureux
que j'ai rencontré l'amour de ma vie.
J'ai vécu
et j'y ai élevé une famille.
Et au final...
Je suis heureux d'avoir passé mes
derniers instants dans cet endroit.
avec mon complice de toujours
.
Hé.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Pour toujours?
Pour toujours.
Hé!
????????????
Vous avez fini de vous dire que vous vous aimez
?
J'attends depuis trop longtemps.
??????????????????????????????
D'accord.
????????????
Allez, mec.
?????? ??? ??????????????????